Repository: Kronen68/Eschaton-Genesis
Catalog: locale/data/events_sector_showdown.xml.append/*.po
Languages: zh_hans

source: Ask Vakans about this.
zh_hans: 向瓦坎斯询问此事。

source: Ask Mirrored about this.
zh_hans: 向镜像体询问此事。

source: Ask Emperor White about this.
zh_hans: 向苍白帝王询问此事。

source: Eschatologists call an urgent meeting...
zh_hans: 末世学家召集紧急会议…

source: You go to the ship's engine room, knowing that at this fateful moment, Vacans will definitely be looking for some kind of malfunction in the ship. "Captain... I would like to express my opinion, although the final decision, of course, must remain yours. The Multiverse, as I now know, is truly vast, filled with all kinds of wonders that we have yet to behold. To cut off the paths to knowledge of other universes is to lose the ability to remember. To remember everything that inspired you, and to remember everything that made you live and move forward no matter what... Regardless of your decision, I was happy to memorize you, to reminisce about you, and I will be happy to remember you.‚Äù"
zh_hans: 你走向舰船引擎室，深知在这决定性的时刻，瓦坎斯人必定正在排查船体的某种故障。 “舰长……我想表明我的观点，尽管最终的决定权当然属于您。如我如今所知，多元宇宙的广阔远超想象，充斥着无数我们尚未得见的奇迹。若切断通往其他宇宙知识的路径，便是丧失‘铭记’的能力——铭记所有曾激励你的事物，铭记一切让你无论怎样都坚持生存与前进的力量…… 无论您作何决定，我曾很荣幸能铭记您、追忆您，未来也将永远荣幸地怀念您。”

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: At this particularly dramatic moment, Mirrored secluded herself in the pilot's cabin, as always, ignoring the signal for the crew to assemble in one room. You decide to approach her and inadvertently overhear her conversation on the communication system. "...No, Sporie, don't tell anyone what happened to me in this universe. Let everyone think that I just decided to leave the Miracle Seekers... It will be better for everyone." Mirrored turns around, sensing your gaze, and quickly ends the call. "Ah, Captain... I'm sorry I didn't show up in the meeting. I needed to tell my friends something. Would you mind if I finish my conversation? It's very important to me." You leave the pilot's cabin, and a couple of minutes later, Mirrored catches up with you and starts the conversation. "There are too many pleasant things, people, and miracles in the world to cut off access to them for all Universes. Despite all the difficulties and hardships, your Universes need to go through this stage, not skip over it, afraid of the problems along the way... In any case, the final decision is yours, Captain, which is why I decided to issue that challenge just in case. However, I would still be grateful if you would consider your choice. I will miss you and this strange, in a good way, journey in both outcomes."
zh_hans: 在这尤为戏剧性的时刻，镜像体如常将自己关在驾驶舱内，无视了全员集合信号。你决定上前，却不经意听到她在通讯系统中的对话。 “……不，斯波莉，别告诉任何人我在此宇宙的遭遇。让大家以为我只是决定离开奇迹追寻者吧……这对所有人都更好。” 镜像体察觉你的注视，转身迅速切断了通讯。 “啊，舰长……抱歉我没去参加会议。我需要向朋友们交代些事。您介意我讲完吗？这对我很重要。” 你离开驾驶舱，几分钟后，镜像体追上来，主动开口。 “世间有太多美好之物、值得相遇之人、待现之奇迹，不该为所有宇宙切断触及它们的通路。尽管前路艰难险阻，你们的宇宙仍需经历这一阶段，而非因畏惧沿途困境而跳过它……” “无论如何，最终决定权在您手中，舰长。正因如此，我才以防万一地发出了那个挑战。不过，若您能慎重权衡选择，我仍将心怀感激。无论结果如何，我都会怀念您，怀念这段美好而奇异的旅程。”

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Emperor gazes thoughtfully at the Paragon. The entire White Guard on the ship remains inactive, but it appears that the White no longer controls them. After a couple of minutes of silence, he finally decides to express his opinion. "My world was destroyed because of such weapons. The existence of such artifacts always calls into question the possibility of intelligent life surviving after their use... However, at this moment, I am not suggesting destroying it. Instead, we must eliminate the root of the problem - all means of traveling through the Multiverse - in order to prevent the appearance of other such artifacts. We will perish, but we will perish for a good cause. And although I am only a clone, I am sure that the original Emperor White would have made the same choice."
zh_hans: 帝王凝视着典范，陷入沉思。舰上所有苍白近卫静滞不动，但苍白似乎已不再掌控他们。沉默数分钟后，他终于开口陈词。 “我的世界曾因这类武器而倾覆。此类圣器的存在，始终质疑着智慧生命在其启用后幸存的可能性……然而此刻，我并非提议摧毁它。我们更须根绝问题的源头——一切穿行多元宇宙的手段——以防其他同类圣器现世。 我们将逝去，但会为高尚之故逝去。纵然我仅为一具克隆体，我确信，苍白帝王本尊亦会作此抉择。”

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: In the meeting hall of the eschatologists, a discussion flares up about the current situation they find themselves in. "This is not what we came here for. We've done enough damage on the way here. We don't need to get involved in this conflict any more than we already are. That's not why Castrophis Station negotiated with the local government, represented by the Federation. We should leave immediately and abandon all of this," says one particularly anxious eschatologist. Another eschatologist does not support his idea. "This is a conflict at the level of the Multiverse. If we leave, sooner or later all these troubles will affect us too. We should use this artifact." A third eschatologist disagrees with the second: "There are bigger problems in our universe than the possibility of it being taken over by the Rebellion or the Obelisks. Moreover, these problems clearly won't affect us in either outcome. There's no point in considering them." "Then what do you suggest we do? Leave here and hope that the Federation or other savages of this universe don't find out about our original plan? Have you all thought about what will happen next? How will we leave this universe with Paragon?" The first eschatologist answers his question: "We will not take Paragon with us. We will destroy it, or simply throw it into space. Whatever happens next is no longer our problem. We have obtained enough information about the other clusters of the Multiverse, and it is time for us to return. The Castrophis Station and the Eschatologists' Community must understand our situation. Right now, it is more important to preserve all the knowledge we have gathered about this universe."
zh_hans: 在末世学家的议事厅内，一场关于当前处境的激烈讨论骤然升温。 “这并非我们此行的初衷。沿途我们已造成足够多的破坏，不应再卷入这场冲突——更不应深陷至此。卡斯特罗菲斯站与本地政府（以联邦为代表）的谈判，目的本不在此。我们应立即撤离，放弃这一切。”一位尤为焦虑的末世学家说道。 另一名末世学家反驳其观点： “这是多元宇宙层面的冲突。若我们离开，这些麻烦迟早也会波及我们。我们应当启用这件圣器。” 第三位学家则对第二位的意见表示反对： “我们自身宇宙尚有比‘叛军或方碑接管’更严峻的问题。况且，无论此处结局如何，那些问题显然不会直接影响我们。为此纠结毫无意义。” “那你建议我们怎么做？一走了之，然后祈祷联邦或此宇宙的其他蛮族不会发现我们最初的计划？你们可曾想过后续如何？我们该如何带着典范离开这个宇宙？” 第一位末世学家回答了自己的质问： “我们不会带走典范。我们将摧毁它，或干脆将其抛入深空。此后发生什么，已与我们无关。我们已获取了关于多元宇宙其他星群的足够情报，是时候返程了。卡斯特罗菲斯站与末世学家共同体必须理解我们的处境。眼下，保全我们在此宇宙搜集的全部知识更为紧要。”

source: Continue...
zh_hans: 继续。
